Repository: DeviationTX/deviation-manual
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ch_model.po
Languages: ja, zh

source: Model menu
zh: 模型设置

source: The model menu allows selection, editing model configuration, alarms, logging and screen configurations. You can access the menu by pressing the ENT key to select the 'Main menu' and then again on 'Model menu'.
ja: Model menuでは選択、機体モデル設定の編集、アラーム、ログおよび画面設定を行うことができます。ENTキーを押して「Main menu」を選択し、次に「Model menu」を選択してメニューにアクセスできます。
zh: 模型设置提供了编辑模型配置，警告，数据记录和屏幕配置。可以通过按ENT或者选择主菜单然后选择模型设置进入。

source: Depending on the selection you have done for the Mixer GUI in section :ref:`model-setup`, the model menu operation will be completely different.
ja: 項目 :ref:`model-setup` にてMixer GUIで選択した内容に応じて、モデルメニュー操作は完全に異なります。
zh: 根据在:ref:`model-setup`中选择的混控的界面类型不同，模型菜单也会有所不通。

source: The Advanced '2. Mixer' page (:ref:`mixer-adv`) provides all of the functionality (and more) of the Standard Model.
ja: 詳細「2. Mixer」ページ (:ref:`mixer-adv`) は標準モデル (もしくはそれ以上) のすべての機能を提供します。
zh: 高级混控:ref:`mixer-adv`提供所有标准混控的功能，同时提供许多额外的功能和配置。

source: **Advanced GUI**:
zh: **高级界面**

source: **Standard GUI**:
zh: **标准界面**

source: **Advanced Model Menu**
zh: **高级模型设置**

source: **Standard Model Menu**
zh: **标准模型设置**

source: Note: The Advanced Mixer GUI is the default setting for all new models.
ja: 注: Advanced Mixer GUIは、すべての新しい機体モデルのデフォルト設定となります。
zh: 注意：在所有遥控器上，高级混控设置界面都是缺省界面。

source: Model setup (Std & Adv GUI)
zh: 模型设置

source: The model page provides various model configuration options.
ja: Modelページには、様々な機体モデルの設定オプションがあります。
zh: 该模型页面提供了多个可供修改的配置选项。

source: **File**: The File spin-box allows loading a new model, copying the existing model to a new location, resetting the current model to the default (all configuration is lost), and loading templates (see :ref:`predefined-model-templates`). Note that changing models may result in a safety message being displayed (see :ref:`safety-system`).
ja: **File**: Fileスピンボックスは、新しい機体モデルの読み出し、既存モデルを新しい場所にコピーすること、現在の機体モデルをデフォルトにリセットすること (全ての設定は失われます)、テンプレートを読み出すことを可能にします。(:ref:`predefined-model-templates` 参照) 機体モデルを変更するとメッセージが表示されるかもしれませんのでご注意ください。(:ref:`safety-system` 参照)
zh: **文件**:文件选择框，可以加载一个新的模型，复制现有的模型到新的位置， 恢复当前模式为默认(所有配置将丢失)，和加载模板(见:ref:`predefined-model-templates)。注 意，更改模型可能会导致安全消息显示(见:ref:`safety-system`)。

source: **Mixer GUI**: Defines which graphical user interface (GUI) to use for this model. The ‘Advanced’ GUI is the default for Deviation. The ‘Standard’ GUI is only available for Helicopter models and more closely resembles the stock GUI.
ja: **Mixer GUI**: この機体モデルに使用するグラフィカルユーザーインターフェイス (GUI) を定義します。「Advanced」GUIがDeviationのデフォルト設定です。「Standard」GUIはヘリコプターモデルでのみ利用可能で、より一般的なGUIとなります。
zh: **混控界面**：确认图形用户界面(GUI)，以用于该模型。Deviation 默认“高级模 式”界面。“标准模式”界面仅可用于直升机模型，更接近于原版固件的界面。

source: Standard mixer gui is designed for collective pitch helicopters with a flybar. It includes features spefic to those that aren't needed on other aircraft, and may be missing features needed to properly control other aircraft. A flybarless collective pitch helicopter might benefit from some of the features of the standard GUI, it doesn't need them and may need those missing features. **You are strongly encouraged to use advanced mixer for all aircraft but collective pitch helicopters.**
ja: Standard Mixer GUIはフライバー付きコレクティブピッチ ヘリコプター用に設計されています。それは他の航空機体が必要としない特有の機能を含み、そして他の機体を適切に制御するために必要とされる機能や設定を見逃してしまうかもしれません。フライバーレス コレクティブピッチ ヘリコプターはStandard GUIのいくつかの機能や設定から恩恵を受けるかもしれませんが、本来は必要とせず、逆にStandard GUIで欠けている機能を必要とするかもしれません。**コレクティブピッチ ヘリコプターを除くすべての航空機体にAdvanced Mixerを適用することを強くお勧めします。**
zh: 标准模式 GUI 是专为有副翼的直升机设计的。它包含那些其他飞机不需要 的特殊功能，并可能缺少适合控制其他飞机所需的功能。一个无副翼直升机可能 不适合使用标准模式 GUI，它并不需要这些特殊的功能，而且可能需要这些缺少 的功能。**我们强烈建议除带副翼的直升机之外的所有的飞机使用高级模式。**

source: Note: If you switch from advanced mixer to standard mixer all data may be lost. Your data will be preserved if you switch from standard mixer to advanced mixer.
ja: 注: Advanced MixerからStandard Mixerに切り替えると、すべてのデータが失われる可能性があります。逆にStandard MixerからAdvanced Mixerに切り替えた場合はデータは保持されたままとなります。
zh: 注意:如果你从高级模式切换到标准模式，所有数据都可能丢失。如果你从标准模式切换到高级模式，你的数据将被保留。

source: **Model Name**: Set the model’s name. Use the left, right, up, and down buttons then ENT to select each character.
ja: **Model Name**: 機体モデル名称を設定してください。左、右、上、下ボタンを押してからENTを使って各文字列を選択します。
zh: **模型名称**：设定模型的名称。使用左，右，上，下键然后使用 ENT键选择每个 字符。

source: **Icon**: Choose the model’s icon. Additional model icons can be installed (see :ref:`usb-file-system`).
ja: **Icon**: 機体モデルのアイコンを選択してください。追加のモデルアイコンをインストールすることができます。(:ref:`usb-file-system` 参照)
zh: **图标**选择模型的图标。可以安装额外的模型图标(见:ref:`usb-file-system`)。

source: **Model Type**: Set the model-type available options are Heli, Plane and Multi. Helicopter models have an additional configuration page that can be accessed by clicking the Model type. The options for SwashType are identical to the ones in :ref:`swash-configuration`.
ja: **Model Type**: Heli、Plane、Multiのモデルタイプを選択します。ヘリコプターモデルには追加設定ページがあり「Model Type」をクリックするとアクセスできます。Swash Typeオプションは :ref:`swash-configuration` と同一です。
zh: **模型类型**设置机种，可供选择的有，直升机，固定翼和多轴。直升机模型可以 通过点击模型类型进入额外的配置页。对于十字盘模式的选项请见十字盘配置。

source: If you switch from model type Helicopter this will change the Mixer GUI to Advanced automatically because the Standard GUI only supports helicopters.
ja: Model Typeをヘリコプター以外へ切り替えた場合、Standard GUIはヘリコプターのみをサポートするため、Mixer GUIとしては自動的にAdvanced GUIに変更されます。
zh: 如果模型类型从直升机切换到其他，这将自动更改为高级混控模式 GUI，因 为标准模式 GUI 只支持直升机。

source: **Transmitter Power**: Specify the radio output power (when applicable). Available options are 100µW, 300µW, 1mW, 3mW, 10mW, 30mW, 100mW, 150mW.
zh: **发射功率**：设定遥控器输出功率(如果可以用)。可用选项为 100μW，300μW，1mW，3mW，10mW，30mW，100mW，150mW。

source: Note: A stock Devo7e transmits with 7mW. Due to software configuration 150mW will always be displayed.
ja: 注: 既存のDevo7eは7mWで送信出力されますが、ソフトウェアにより150mWが常に表示されてしまいます。
zh: 注意：原生的Devo7e的功率是7mW。由于软件限制，150mW会被错误的显示。

source: **PPM In**: Allows input from the DSC port primarily to control external hardware such as camera motors from a 'head tracker'. Secondarily it may be used to enable the transmitter to act as a Master in a buddy-box setup. Available options are Channel, Stick and Extend.
ja: **PPM In**: DSCポートからの入力により、主に「Head Tracker」のカメラモーターなど外部ハードウェアを制御できます。第二にそれは送信機がバディボックス設定でマスターとしての機能を可能にするために使用されるかもしれません。利用可能なオプションは、Channel、Stick、およびExtendです。
zh: **PPM In**教练口信号输入，可以用来连接 头追之类硬件的 PPM 信号输入，也可以接入教练主机(教练遥控器信号)。有的选项是通道，Stick和协议。

source: The Stick and Channel modes are used for buddy-box setup and documentation can be found in chapter :ref:`setting-up-a-buddy-box`. The Extend mode is used for FPV or external input setup and documentation can be found in chapter :ref:`setting-up-fpv`.
ja: Stickモード、Channelモードはバディボックス設定にて用いられ、ドキュメントは :ref:`setting-up-a-buddy-box` にあります。ExtendモードはFPVや外部入力設定に用いられ、ドキュメントは :ref:`setting-up-fpv` 章にあります。
zh: Stick 和通道 用于教练模式设置，(具体设置方法可以在 :ref:`setting-up-a-buddy-box`找到)Extend 模式用于 FPV 或外部输入(比如头追)，文档参见:ref:`setting-up-fpv`

source: **Protocol**: Set the type of receiver being used. Note that some protocols have additional options that can be accessed by pressing the Protocol spin-box when it is active. See section :ref:`protocols` for more on specific protocols. Note that a protocol change will disable any currently active protocol and will affect any active model. To enable the newly chosen protocol, use the Bind/Re-Init button described below.
ja: **Protocol**: 使用する受信機の種類を設定します 一部のプロトコルには、「Protocol」スピンボックスが有効なときに押すことで選択可能となる追加オプションがあります。特定のプロトコルについては項目 :ref:`protocols` を参照してください。プロトコルを変更すると、現在有効なプロトコルはすべて無効になり、有効な機体モデルに影響を与えます。新しく選択したプロトコルを有効とするには、下記の「Bind/Re-Init」ボタンを使用します。
zh: 协议: 设置接收机的协议类型，具体可以参照:ref:`protocols`。注意协议的改变会关闭现在的的协议，这会影响任何现在激活的模型。可以使用对频或者重新初始化的方法来启动新选中的协议。

source: **Bind/Re-Init**: Depending on the protocol and Fixed-ID setting, the transmitter may bind with the model on start-up, or may need to be manually bound once. See :ref:`protocols` for more on specific protocols. If the protocol does not support binding, the button will show ‘Re-Init’, which can be used to switch protocols without power-cycling the transmitter.
ja: **Bind/Re-Init**: プロトコルとFixed ID設定によっては、送信機が起動時に機体とバインドするか、手動バインドをする必要があります。特定のプロトコルについての詳細は :ref:`protocols` を参照してください。プロトコルが機体とのバインドをサポートしていない場合は、ボタンに「Re-Init」と表示されます。この機能は送信機の電源を入れ直さなくてもプロトコルを切り替えるために使用することができます。
zh: 对频/初始化:通过对频和固定 ID 的设置，遥控器可以在开机时自动与模型对 频，或者可能需要手动对频一次。详见协议查找更具体的解释。如果协议不支持 对频，该按钮将显示“初始化”，这样不需要重启遥控器就可以切换协议。

source: **Fixed ID**: The Fixed ID sets a unique code to ensure that the transmitter will only bind to a specific model. This is useful to ensure that the transmitter is not accidentally bound to the wrong model.
ja: **Fixed ID**: Fixed IDは送信機が特定の機体にのみバインドするようにするための一意のコードを設定します。これは送信機が誤った機体にバインドされていないことを確認するのに役立ちます。
zh: **固定 ID**:固定 ID 设置一个唯一的代码，以确保遥控器将对频到特定模型。这是 很有用的，以确保遥控器不会意外对频到错误的模型。

source: **# Channels**: Sets the number of channels to transmit (the maximum number of channels is dependent on the selected protocol).
ja: **# Channels**: 送信するチャンネル数を設定します。(最大チャンネル数は選択したプロトコルによって異なります)
zh: **通道数**：设置传输的通道数量(最大通道数取决于所选择的协议)。

source: Predefined Model Templates
zh: 内置模板

source: The Deviation firmware supports user-customizable predefined templates. By Selecting ‘Template...’ within the File spin-box from the Model page.
ja: Deviationファームウェアは、ユーザがカスタマイズ可能な定義済みモデルテンプレートに対応しています。モデルページの「File」スピンボックスで「Template...」を選択します。
zh: Deviation 固件支持用户自定义预定义模型模板。通过从模型设置页面选择文 件选择框内的“模板...”。

source: Additional templates can be added via USB to the ‘\\template’ directory. A template does not completely replace your existing model, but instead only a portion of it. The currently supported templates will replace the mixer and trim definitions, but will not affect the display layout.
ja: 追加するテンプレートはUSB経由で「\\template」ディレクトリに配置することで追加できます。テンプレートは既存の機体モデルを完全に置き換えるのではなく、その一部のみを置き換えます。現在サポートされているテンプレートは、ミキサーとトリムの定義を置き換えますが、表示レイアウトには影響しません。
zh: 其他模板可通过 USB添加到“\template”目录下。模板不能完全取代你的现 有模型, 而只是一部分. 当前支持的模板会改变混控和微调定义，但不会影响显示布局。

source: Mixer (Adv GUI)
zh: 混控

source: The 'Advanced' GUI unleashes the full capabilities of the Deviation firmware, however it is unlike any commercial transmitter setup. Deviation also provides a more traditional setup interface for those who prefer it (see :ref:`standard-gui`). With the Advanced GUI, each output channel is composed of a series of one or more mixers each of which consists of a single input, an activation switch, and a function/curve that modifies the mixer output. This is a very powerful capability, but it will require learning a completely different method for setting up a model. To aid in quick setup, there are a few predefined configurations available (see :ref:`predefined-model-templates`), but to learn to modify and configure a model, read through this entire section carefully.
ja: 'Advanced' GUIはDeviationファームウェアの全機能を最大限に引き出すことができますが、市販の送信機設定とは異なります。Deviationはそれらを好むユーザのため、より伝統的なセットアップインターフェイスも提供します。(:ref:`standard-gui` 参照) Advanced GUIでは、各出力チャンネルは一連の1つ以上のミキサーで構成され、各ミキサーは単一の入力、起動スイッチ、およびミキサー出力を変更する機能 / カーブで構成されます。これは非常に強力な機能となりますが、機体モデルを設定するための全く異なる設定方法を学ぶ必要があります。素早い設定をサポートするために、利用可能ないくつかの定義済み設定があります。(:ref:`defined-model-templates` 参照）機体モデルの修正および設定することをより学んでいただくため、この項目全体の内容を注意深くお読みください。
zh: “高级模式” GUI 包含 Deviation 固件的全部功能，但它不同于任何商业遥 控器的设置。Deviation 还为喜欢它的人提供了更传统的设置界面(请参阅标准 菜单项)。使用高级菜单，每个输出通道由一系列一个或多个混控器组成，每个 混控器由单个输入，一个激活开关以及一个修改混控器输出的功能/曲线组成。 这是一个非常强大的功能，但它需要学习完全不同的方法来建立模型。为了帮助 快速设置，有几个预定义的配置可用(请参阅:ref:`predefined-model-templates`)，但要学习修改 和配置模型，请仔细阅读整个部分。

source: The Mixer page controls how inputs (sticks/switches) are assigned to output channels. The mixer page is accessed from the main menu by selecting the model icon..
ja: Mixerページは入力 (Stick / Switch) を出力チャンネルへ割り当てるコントロールを行います。Mixerページはモデルアイコンを選択することによってMain menuからアクセスします。
zh: 混控页面控制如何把输入(摇杆/开关)分配给输出通道。混控页面从主菜 单进入。

source: The number of channels available is dependent on the number of channels selected in section :ref:`model-setup`. Additionally there are 10 Virtual channels that can be used as an intermediate step for complex setups.
ja: 利用可能なチャンネル数は、項目 :ref:`model-setup` で選択されたチャンネル数に依存します。さらに、複雑な設定のための中間ステップとして使用可能な10個の仮想チャンネルがあります。
zh: 可用的通道数量取决于模型设置( :ref:`model-setup`)部分中选择的通道数 量。此外，还有 10 个虚拟通道可用作复杂设置的中间步骤。

source: Channel Reorder
zh: 通道重新排序

source: The Channel reorder page allows moving mixer definitions between channels as well as duplicating channel configurations. Note that the values displayed are the initial channel assignments. Whenever the page is loaded, the channels will be sequentially ordered representing the current state.
ja: Channel Reorderページでは、チャンネル間でミキサー定義を移動したり、チャンネル設定を複製したりできます。表示されている値は最初のチャンネル割り当てです。ページが読み出されるたびに、チャンネルは現在の状態を表す順に並べられます。
zh: 通道重新排序页面允许在通道之间移动混控器定义以及复制频道配置。 请注意， 显示的值是初始通道分配。 无论何时加载页面，通道将按顺序排列，表示当前 状态。

source: Channel configuration
zh: 通道设置

source: The Channel configuration provides the ability to configure the final channel outputs. Capabilities such as channel reverse and fail-safe values are applied here. Also available are controls for end-points, scaling, sub-trim, and a safety switch (which could be used to ensure that a motor cannot spin-up while working on a model)
ja: Channel configurationは、最終チャンネル出力を設定する機能を提供します。チャンネルリバースやフェイルセーフ値などの機能がここに適用されます。エンドポイント、スケーリング、サブトリム、および安全スイッチ (機体モデル設定の作業中にモーターが回転しないようにするために使用) のコントロール等もあります。
zh: 通道设置提供了设置最终的通道输出的功能。例如可以在这里设置通道反向 和失控保护安全值。此外，还包括设置舵量，比例，微调，以及一个安全开关 (其可以用来确保模型开始工作时电机不会自己旋转)。

source: Changes to this page will immediately effect the channel output. Pressing '**Cancel**' will restore the shown values to their last saved state.
ja: このページを変更すると、すぐにチャンネル出力が有効となります。 '**Cancel**' を押すと表示されている値を最後に保存した状態に復元します。
zh: 该页面更改通道输出将立即生效。按“取消”将把值恢复到上次保存 的状态。

source: **Reverse**: Reverse the direction of servo rotation
ja: **Reverse**: サーボ回転方向を反転します
zh: **反向**:反转舵机旋转方向

source: **Fail-safe**: Specifies a value that the receiver should use when it loses signal from the transmitter. The range is between -125 and +125 or None. Not all receivers support this capability.
ja: **Fail-safe**: 受信機が送信機からの信号を失ったときに実行される値を指定します。範囲は-125～+125、またはNoneです。すべての受信機がこの機能をサポートしているわけではありません。
zh: **失控保护**：设置遥控器失去信号时接收器应使用的值。它的范围是-125 和 125之间或者关闭。并非所有的接收器支持此功能。

source: **Safety**: Specifies a switch that will override all mixers and force the channel output to ‘Safe Val’ when flipped.
ja: **Safety**: すべてのミキサーを無効にして、反転したときにチャンネル出力を「Safe Val」に強制変更するスイッチを指定します。
zh: **熄火开关**:设置一个开关，当打开时将覆盖所有混控，使通道强制输出“熄火值”。

source: **Safe Val**: If a safety switch is chosen the Safe Val can also be specified. The acceptable range of Safe Val is any value between -150 and 150.
ja: **Safe Val**: 安全スイッチが選択されている場合は、Safe Valも指定できます。Safe Valの許容範囲は-150～150の間の任意の値です。
zh: **熄火值**：如果设置了了熄火开关，熄火值才可以设定。熄火值的可调范围是-150到 150 之间的任意值。

source: **Min Limit/Max Limit**: These values define the minimum and maximum values that the transmitter will ever send to the receiver (after all scaling, trims and mixer are applied). If a calculated value is outside the min/max range, it will be clipped to either the min or max value as appropriate. Default is -150 for Min Limit and +150 for Max Limit. Maximum setting is -250 to 0 for Min Limit and 0 to 250 for Max Limit.
ja: **Min Limit/Max Limit**: これらの値は、送信機がが受信機に送信する最小値と最大値を定義します。(すべてのスケーリング、トリム、およびミキサーが適用された後) 値が最小 / 最大の範囲外の場合は、必要に応じて最小値または最大値のいずれかに切り捨てられます。デフォルトは、Min Limitの場合は-150、Max Limitの場合は+150です。最大設定はMin Limit -250〜0、Max Limit 0〜250です。
zh: **最小舵量/最大舵量**：这些值定义遥控器发送到接收器的最小值和最大值(在所 有比例，微调和混控后应用)。如果最终的值在最小/最大范围之外，它将被设置 为最小或最大值。默认值最小舵量是-150，最大舵量是+150。最小舵量的设置范 围是-250 到 0，最大舵量的范围是 0 到 250。

source: **Scale-/Scale+**: These values define a final scalar to adjust the servo throw. Allowed entries are between 1 and 250. When you alternate Scale+ Scale- will be changed in the same way. If Scale- has been set to a different value than Scale+ both data will act separately until you set them to the same value again.
ja: **Scale-/Scale+**: これらの値はサーボスローを調整するための最終的なスカラー値を定義します。入力値は1〜250です。Scale+ Scale-を交互に押すと、同じように変更されます。Scale-とScale+が異なる値に設定されている場合、両方のデータは、同じ値に再度設定されるまで別々に機能します。
zh: **比例-/比例+**：这些值定义了通道的行程。允许的范围是 1 和 250 之间。

source: **Subtrim**: Adjust servo zero position. The available range is between -50.0 and +50.0 in 0.1 increments.
ja: **Subtrim**: サーボの中央値を調整します。利用可能な範囲は、0.1単位で-50.0～+50.0です。
zh: **微调**：调整舵机中位。可用范围从-50.0 到+50.0，以 0.1 为增量。

source: **Speed**: Adjust maximum servo speed. Zero is disabled (fastest), Range is between 1 (slowest) and 250 (fastest). Servo speed is defined as number of degrees per 100msec (assuming a min/max throw of 120degrees).
ja: **Speed**: 最大サーボスピードを調整します。ゼロは無効 (最速)、範囲は1 (最短)〜250 (最速)です。サーボスピードは100msecあたりの度数として定義されます。(120度の最小 / 最大スローを想定)
zh: **舵机速率**：调整最大的舵机速度，设置为 0 时被禁用(最快速度)，范围在 1(最慢)- 250(最快)之间，舵机速度定义为 100 毫秒每度(假设舵机为 120 度)。

source: Example: A value of 60 will give a speed of 60degrees per 100msec which is equivalent to center-to max in 100msec. Most servos are rated at ~60degrees/0.1sec, so a speed > 60 will have no affect on most servos. A value of 30 should be approx twice as slow as a typical servo.
ja: 例: 値としての60は100msecあたり60度の速度となります。これは100msecで中央～最大値に相当します。ほとんどのサーボは〜60度/0.1秒で評価されているので、60を超える速度の場合はほとんどのサーボに影響を与えません。値30は典型的なサーボの約2倍遅い速度のはずです。
zh: 例如:60 的值 将给出每 100 毫秒 60 度的速度，这相当于从中位到最大需要 100 毫秒。大多 数舵机额定速度为 60 度/ 100 毫秒，这样的话，设置速度> 60 将对大多数舵 机没有任何影响。设置值为 30 应大约比普通舵机慢一半。

source: Virtual channel configuration
zh: 虚拟通道设置

source: If you press ENT on a virtual channel a keyboard screen is shown where you may edit the default name. You can use L/R/UP/DN buttons followed by 'ENT' to select. Or just touch each character.
ja: 仮想チャンネルでENTを押すと、デフォルト名を編集できるキーボード画面が表示されます。L / R / UP / DNボタンに続いて「ENT」を押し選択することができます。または各キャラクターをタッチしていきます。
zh: 如果在虚拟通道按 ENT键会显示键盘屏幕，你可以编辑默认名称。你可以 使用 L/R/UP/DN键移动光标，然后按“ENT”键进行选择。

source: Simple Mix Type
zh: 一段式混控

source: The Simple mix type is the simplest manner of defining a channel. It allows defining a primary-input (stick, switch, or other channel), and applying a curve or function to that input. The result can also be scaled or have an alternate zero-offset. You cannot use a toggle or switch to activate or deactivate this setup.
ja: Simple Mix Typeはチャンネルを定義する最も簡単な方法です。一次入力 (Stick、Switch、Channel) を定義し、その入力に曲線や関数を適用することができます。結果はスケーリングすることも、代替のゼロ-オフセットを持つこともできます。この設定を有効または無効にするために、トグルまたはスイッチを使用することはできません。
zh: 一段式混控类型是设置通道最简单的方式。它允许定义一个主输入端(摇 杆，开关，或其它通道)，以及应用曲线或函数来输入。结果也可以缩放或具有 备用的零偏移量。 您不能使用切换键或开关来激活或取消激活此设置

source: A ‘Long-ENT’ press will update the current mixer settings, making it possible to test them on the transmitter.
ja: 長く「ENT」キーを押すと現在のミキサー設定が更新され、送信機でテストすることが可能になります。
zh: 长按“ENT”将更新当前的混控设置，以便在遥控器上进行测试。

source: **Src**: The input source controlling this mixer.
ja: **Src**: このミキサーをコントロールする入力ソースです。
zh: **输入**:混控输入源。

source: **Curve**: The function applied to the input to generate the output. See section :ref:`available-curves` for more info. Depending on curve-type, pressing curve may display the curve editor (see :ref:`curve-editing`).
ja: **Curve**: 出力値を生成するために入力に適用される関数。詳しくは項目 :ref:`available-curves` を参照してください。Curve Typeによっては、「Curve」を押すとCurve Editorが表示されます。(:ref:`curve-editing` 参照)
zh: **曲线**: 该函数应用于输入以生成输出。 有关更多信息，请参见可用曲线部分。 根据曲线类型，按下曲线可能会显示曲线编辑器(请参阅曲线编辑)。

source: **Scale**: A multiplicative scalar that is applied after the Curve to control the output range.
ja: **Scale**: カーブの後に出力範囲を制御するために適用される乗法スカラー。
zh: **比例**:在曲线之后应用的乘法标量，用于控制输出范围。

source: **Offset**: An additive offset that is applied after the scaling.
ja: **Offset**: スケーリング後に適用される追加オフセット。
zh: **偏移**:在比例修改之后添加的附加偏移。

source: Expo & Dual-Rate Mix Type
zh: 三段式混控

source: Selecting a value for Switch1 or Switch2 will activate the corresponding section. Each section can either have a 'linked' curve (curve is the same as the 'High-Rate' curve) in which case only the scalar can be modified, or alternatively can have an independent curve definition. Pressing the 'Mid-Rate' or 'Low-Rate' button for a given switch will toggle between linked and independent curves.
ja: Switch1またはSwitch2の値を選択すると、対応する項目が有効になります。各項目は「linked」カーブ (「High-Rate」カーブと同一) を持つことができます。その場合はスカラー値だけを修正することができます。あるいは独立したカーブ定義を持つこともできます。与えられたスイッチの「Mid-Rate」または 「Low-Rate」ボタンを押すと、linkedカーブと独立カーブが切り替わります。
zh: 为开关 1 或者开关 2 设置一个值，当开关在相应挡位时激活相应部分。每个 部分可以设置一个 “关联”曲线(曲线和“普通飞行”曲线是一样的)，在这种 情况下，仅比例可以被修改，或者可以具有独立的曲线定义。通过开关的“中 位”或“低位”控制关联和独立曲线之间切换。

source: **Switch1** or **Switch2**: Specify a switch to enable Medium or Low rates.
ja: **Switch1** or **Switch2**: 中または低レートを有効にするためのスイッチを指定します。
zh: 开关 1 or 开关 2: 指定一个开关用来启用设置。

source: Complex Mix Type
zh: 多段式混控

source: The Complex mix type unlocks the full power of the mixer system. For a given channel, any number of mixers can be applied to affect the final result. Each mixer is applied based on whether the specified switch is active, and can either replace, add to, or multiply to the previous mixers for this channel. Using this system it should be possible to define an output channel as a combination of any number of inputs.
ja: Complex Mix Typeはミキサーシステムの最大機能を解放します。特定のチャンネルに対して、最終結果に変化を与えるために任意の数のミキサーを適用することができます。各ミキサーは、指定されたスイッチが有効か否かに基づいて適用され、このチャンネルの前のミキサーを置き換えたり、追加したり、または増加させたりすることができます。このシステムを使用すると、任意の数の入力における組み合わせとして出力チャンネルを定義することが可能になるはずです。
zh: 多段式混控类型拥有混控系统的全部功能。对于给定的通道，可以使用任意 数量的混控器来影响最终效果。根据指定的开关是否启用来控制每个混控器，并 且可以替换，添加或乘以该通道之前的混控器。使用该系统应该可以将输出通道 定义为任意数量输入的组合。

source: The Complex Mixer page has the following options:
ja: Complex Mixerページには、以下のオプションがあります:
zh: 多段式混控页面有如下选择:

source: **Mixers**: Specify the number of mixers for this channel. If you increase the number a new mixer will be added after the last existing page.
ja: **Mixers**: このチャンネルのミキサー数を指定します。数を増やすと、最後の既存のページの後に新しいミキサーが追加されます。
zh: **混控**:指定当前通道的混控器数量。如果增加数量，则在最后一个现有页面之后添加新的混控器。

source: **Page**: Specify the current mixer page being edited. Pressing the spin-box will allow reordering the pages of the current channel.
ja: **Page**: 現在編集中のMixerページを指定します。スピンボックスを押すと、現在のチャンネルのページを並べ替えることができます。
zh: **页面**:指定需要编辑的混控器页面。按下ENT键可以进入到排序页面。

source: **Switch**: Specify an optional switch which determines whether the current mixer is active.
ja: **Switch**: 現在のミキサーが有効か否かを決定するオプションのスイッチを指定します。
zh: **开关**：指定一个开关来启用或者关闭混控。

source: **Mux**: Defines how the current mixer is applied to the previously defined mixers for this channel. Options are:
ja: **Mux**: 現在のミキサーがこのチャンネルに対して以前に定義されたミキサーにどう適用されるかを定義します。オプションは以下の通りです:
zh: **作用**:定义当前的混控器如何应用于此通道先前定义的混控器。选项包括:

source: **Replace**: If this mixer is active, all previous mixers are ignored.
ja: **Replace**: このミキサーが有効の場合、以前のミキサーはすべて無視されます。
zh: **替换**:如果启用这个混控器，所有之前的混控都会被忽略。

source: **Add**: Add the value of this mixer to the previous mixers.
ja: **Add**: このミキサー値を前のミキサー値に追加します。
zh: **附加**:将此混控器的值添加到之前的混控器。

source: **Mult**: Multiply the value of this mixer with the previous mixers. Note that the values are percentages, so multiplying by 50 actually multiplies by .5.
ja: **Mult**: このミキサー値に前のミキサー値を掛けます。値はパーセンテージであるため、値として50を入力すると実際には0.5倍となります。
zh: **叠加**:将该混控器的值与之前的混控器的值相乘。请注意，这些值是百分比，所以乘以 50 实际上是乘以 0.5。

source: **Max**: The output will be the greater of the current mixer vs the previous mixers.
ja: **Max**: 出力は現在のミキサー値と前のミキサー値とを比較し大きい方の値になります。
zh: **最大**:输出当前混控器和之前混控器比较最大的一个值。

source: **Min**: The output will be the lesser of the current mixer vs the previous mixers.
ja: **Min**: 出力は現在のミキサー値と前のミキサー値とを比較し小さい方の値になります。
zh: **最小**:输出当前混控器和之前混控器比较最小的一个值。

source: **Delay**: Delay the output of this mixer when used with a fixed curve. Scale of 100 represents 5 seconds delay. Can be varied by using scale or offset.
ja: **Delay**: カーブが固定されている場合、このミキサーの出力を遅延させます。100のスケールの場合は5秒の遅れを表します。スケールまたはオフセットを用いて変更できます。
zh: **延时**:当与固定曲线一起使用时，延迟该混控器的输出。100的缩放表 示 5 秒延迟。 可以通过使用比例或偏移来改变。

source: Note that while the scale value is limited to 100%, the mixer may provide a value larger than 100% if an offset is set or if the trim value is non-zero.
ja: スケール値は100%に制限されていますが、オフセットが設定されている場合、またはトリム値がゼロ以外の場合、ミキサーは100%より大きい値となることがあります。
zh: 注意，尽管比例值限制为 100%，如果设置补偿或者微调值是非零的偏移量，

source: **Offset**: an additive offset that is applied after the scaling.
ja: **Offset**: スケーリング後に適用される追加オフセット。
zh: **偏移**:在比例修改之后添加的附加偏移。
